Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estudio VibeBerry
Ten paciencia. Pronto podremos volver a casa. Ten paciencia.
¿No sabes, jovencito, que esta zona es un punto ciego?
La señorita Patty podría estar en peligro.
Enseguida te ayudo.
Una fashionista como la señorita Patty debería saber cómo llevar esto.
Vine a enseñarte a dar masajes, para que tú puedas darme masajes a mí.
Lo estoy disfrutando mucho.
Ve! Ve! Ve
Ploy, Peerachada Khunrak como Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan como Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao como Alicia
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk como Chama
Aquí, masaje.
Hazlo como te enseñé.
Aplique más presión.
Así.
Ahora por fin estás siendo un poco útil.
Desde que estás aquí, este es el primer día que te veo ser útil.
Más difícil.
Ah, claro.
Tras el reciente incidente de agresión,
El rostro de Birom luce mucho más luminoso hoy.
Y dice que está listo para responder a todas las preguntas.
No se preocupe demasiado, señorita Patty.
Pronto podrás volver a ver a tu padre.
Gracias.
Al ver noticias como esta,
La señorita Patty debe estar estresada, ¿verdad?
Sí.
Pero no pasa nada.
Comprendo bien las distintas situaciones.
Si algún día estás sufriendo y no puedes soportarlo, si quieres desahogarte,
La señorita Patty puede hablar con Chama cuando quiera.
Porque Chama escucha con el oído izquierdo y el sonido le entra directamente por el derecho.
Lo olvido en un segundo, no te lo tendré en cuenta.
(Risas)
¡Qué lindo eres!
Supongo que solo la señorita Patty diría algo así.
¿En realidad?
Bueno, la persona que quiere ser elogiada nunca me elogia.
¿Quién? ¿Achi?
Sí.
Chama siempre intenta ser buena con Achi,
pero Achi nunca le presta atención a Chama en absoluto.
Duele hablar de ello.
¿Adónde vas?
Shh...
¿Qué pasó?
Vi algo. Voy a investigarlo.
¿Debería Chama venir contigo?
No hay necesidad.
Chama, quédate en esta habitación. Volveré.
No tardará mucho.
Allá.
Sí, soy yo.
Oye, ¿por qué me agarras?
¡Ve tras esa mujer primero, rápido! ¡No sé dónde se ha metido!
¿Por qué me sujetas?
¡Déjalo ir!
¿Por qué me agarras?
Te dije que te callaras.
¡Oye! ¿Por dónde se fue? ¡Ajá!
¡Déjalo ir!
¡Oye, te dije que lo soltaras!
Si no me sueltas, me iré yo también.
Tú... ¿por qué me besas?
Porque no parabas de hablar.
A quien deberías atrapar es a esa persona, no a mí.
Aún... aún no has aprendido la lección.
¿Qué haces aquí?
Ay.
—¡Ay! —Señorita
Patty
¿Qué ocurre?
Me siento mareado.
Creo que me ha caído demasiado rocío encima.
¿Estás bien?
Luego siéntate y descansa un rato.
Vuelvo enseguida.
Señorita Patty, quédese aquí, no se vaya a ningún lado.
Loco.
Besarse así.
¡Qué demonios...!
Alguien me vio.
¡Ajá! ¿Qué hiciste para que te pillaran?
No sé.
Sube primero al coche. Hablaremos en el coche.
Ay.
¿Cómo hiciste para que te vieran, papá?
No lo sé. No sabía que habría alguien allí.
Eres muy poco profesional.
Creo que vas a provocar nuestra muerte, Pide.
No creo que vayamos a morir.
Pero si lo relacionan contigo, moriremos juntos seguro, papá.
¿Qué debemos hacer?
Primero, tenemos que volver y avisar al jefe.
Sí, sí.
Mmm.
¿Qué clase de loco besa así?
Suspiro~
Vamos, volvamos a la habitación.
¡Oh!
¿Adónde fue?
Le dije que esperara aquí. ¡Qué terca!
¿Estás bien?
No precisamente.
Oye, ¿no podríamos irnos a vivir juntos?
Ya lo he dicho muchas veces, pero no estarán de acuerdo.
Yo tampoco sé qué hacer.
Me siento muy mal.
Es un fastidio hacer cualquier cosa. Siento como si me estuvieran vigilando todo el tiempo.
En realidad.
Sí.
Le gusta espiarnos, siempre nos está observando.
No sé qué me debería importar.
¿Está la señorita Patty gravemente herida en algún lugar?
Ahora estoy bien.
¡Señorita Patty!
¡Aquí estás! Te he estado buscando por todas partes.
Alicia, ¿dónde has estado?
¿Sabías que la señorita Patty estaba afuera sola hace un momento?
¿Cómo pudiste perderla de vista?
No era Alicia.
Fuiste tú quien me abandonó y me dejó sola.
Tuve la suerte de que Alice me encontrara y me trajera aquí.
Veo.
Entonces... me disculpo.
Vamos, señorita Patty. Yo la llevaré.
No hace falta. Haré que Alice me lleve.
¡Oh!
¡¡¡Allá!!!
¿Qué estás haciendo?
Ahí viene otra vez, esa chica tan molesta.
Suspiro~
Vi que tienen un gimnasio aquí, así que iba a invitar a todos a entrenar.
y que Alice enseñe algunas técnicas de autodefensa.
¿Ese junior?
Patrocinado por Pro Fresh Milk
¡Qué alivio!
—Tengo que ganar un Oscar este año
. —Claro.
Suspiro, qué cómodo.
¿Acaso no son todas las habitaciones iguales? La misma cama.
No es lo mismo, porque esta es la cama y la almohada de Achi.
Además de ser fragante, es más suave.
Esta almohada tiene el aroma de Achi.
¿Entonces puedo llevármelo a mi habitación para abrazarlo?
¿Entonces con qué voy a dormir? Piensa antes de hablar, Chama.
¿Y tú aquí tumbado, perdiendo el tiempo? ¿No vas a volver a cuidar de la señorita Patty?
No. Quizás más tarde.
Esto se llama descuidar tus deberes.
¡Ay, es raro que pueda estar a solas con Achi!
¿No podría tener un poco más de tiempo?
Pero...
Alice también está aquí, ¿por qué le das tantas vueltas?
Hola Achi.
Creo que deberíamos sentarnos a hablar.
Oye, ¿qué es esto?
Vamos.
Desde que te conocí, no he tenido ni una sola conversación seria con Achi.
¿Por qué esta habitación parece tan espaciosa y luminosa? Me siento cómodo aquí.
¿En realidad?
Sí.
Además, el diseño de la habitación es aún mejor.
Por eso, alojarse en esta habitación resulta cómodo.
No tan sofocante como esa habitación.
Esperar.
Pero, ¿acaso no son todas las habitaciones iguales?
O tal vez el ambiente cargado no tenga que ver con la habitación.
pero algo más.
Sí, tiene sentido que llevemos tanto tiempo juntos.
¿Qué clase de persona es? Cuanto más tiempo pasamos juntos, más me irrita.
¿Por qué el cielo se burla tanto de mí?
En realidad.
¿Por qué el cielo no me deja estar a solas con Achi?
Sin embargo, trabajamos juntos todo el tiempo.
Es mi deber.
Soy guardaespaldas, tengo que estar con el guardaespaldas.
¡Hola!
¿Qué clase de guardaespaldas no tiene modales y habla mal?
No respeta en absoluto a sus compañeros de trabajo.
Aunque sea la persona más joven, eso no significa que tengas que reprimirme de esa manera.
Es una lástima.
Vamos, ten un poco más de paciencia.
Pronto podremos volver a casa.
¿Cuánto tiempo más tengo que aguantar?
Oh, ven aquí.
Un poquito más.
No puedo soportarlo mucho más.
Por favor, tenga paciencia.
¿Cuándo terminará esta misión próximamente?
Prefiero visitarte en tu casa.
¿Aburrido?
Sí.
Si Achi no estuviera aquí, yo no vendría.
Si pudieras trabajar con alguien que te agradara, serías muy feliz, ¿verdad?
Sí.
Muchísimo.
Fiesta.
¿Ves que trabajo muy duro, verdad?
Y me tomo el trabajo muy en serio. Apenas tengo tiempo para ir a ningún sitio.
Se podría decir que me apasiona.
Entonces, si quieres trabajar con alguien que te caiga bien y tengas mucho tiempo,
¿Por qué no intentas ligar con Alice?
Creo que no le importa mucho el trabajo. Probablemente tiene mucho tiempo para hacer otras cosas.
Alguien así, si tuviera a alguien que le gustara, probablemente estaría locamente enamorada, sería interesante de observar.
Deberías intentarlo.
¿Por qué dices esto, Achi?
Estás mirando con desprecio a mi amor.
No estoy de acuerdo con esto.
¿Cómo me ves?
No soy una cosa, ni un vegetal, ni un pez.
que puedes simplemente transmitir o regalar a cualquiera fácilmente.
Fiesta.
Olvidaste tus zapatos.
¿Qué demonios? Persona rara.
P'Natee, ¿estás seguro?
¿Que nadie sabe que estamos aquí?
Claro. ¿Por qué? ¿Qué pasó?
Bueno, ayer a las 8 de la noche,
Salí a patrullar las habitaciones.
Vi a alguien merodeando de forma sospechosa.
¿En serio? ¿Un empleado del complejo turístico?
Probablemente no.
Porque si realmente se trataba de un empleado del complejo turístico,
Cuando me acerqué a ellos, no habrían huido de mí.
Eso es lo que estoy pensando.
¿Y ahora qué debemos hacer?
¿Debemos mudarnos inmediatamente?
Un momento, no lo hagas.
Déjame investigar primero los hechos para estar seguro, luego te lo diré.
¿Qué demonios? ¿Sigues confiando demasiado?
No está bien en absoluto.
¿Qué pasaría si le ocurriera algo peligroso a la señorita Patty?
¡Vamos, obedece mis órdenes!
No hagas nada todavía, ¿entendido?
Admitido.
Pero no te demores.
Porque si de verdad es un criminal, no voy a dejar que se salga con la suya.
¿Quieres ir al gimnasio?
¿Adónde vais?
¡Ah, aquí estás! Pensé que habías desaparecido.
¿Por qué no me dijiste que ibas a algún sitio, hijo?
Ya sabes, si le pasa algo a la señorita Patty,
¿Puede un guardaespaldas como usted asumir esa responsabilidad?
No íbamos muy lejos.
Vi que tienen un gimnasio aquí.
Así que íbamos a entrenar juntos y que Alice nos enseñara algunas técnicas de defensa personal.
¡Ajá! ¿Quién enseña?
¿Ese junior?
Sí, ¿y qué piensas hacer al respecto?
Si apenas puedes cuidarte a ti mismo, ¿cómo vas a enseñar a alguien?
¿Por qué Alice no puede enseñarme?
Conozco bien a Alice, y llevamos mucho tiempo juntos.
No lo olvides... ayer fue Alice quien me ayudó.
Achi, ¿no te acuerdas?
Mejor no. No me fío de ella.
Yo misma le enseñaré a la señorita Patty.
En cuanto a ese jovencito, ve a enseñarle a Chama allá.
¿Dónde está Chama?
Iré a buscarla.
Espera aquí, no te vayas a ningún lado.
¿Y ahora qué?
Está bien. Mantén la calma. Yo me encargo.
Bueno.
¡Llama! ¡Llama!
¿Qué es, Achi?
Ve a cambiarte. Vamos al gimnasio.
¿Por qué? Yo no voy.
Vamos.
Vamos al gimnasio. Llegaremos tarde.
¿Por qué tanta prisa? El gimnasio no se va a ir a ninguna parte.
¡Date prisa! Alice va primero con la señorita Patty.
¿Así que lo que?
¿Qué tiene de malo que Alice vaya primero con la señorita Patty?
Nada.
Solo quiero terminar de enseñar las técnicas de defensa personal.
así tendré tiempo para hacer otras cosas.
¡Vamos, Chama!
¡Cámbiate! ¡Rápido, vete!
Ve a cambiarte. Vamos al gimnasio.
Yo misma le enseñaré a la señorita Patty.
Y tú, jovencito,
Ve a enseñarle a Chama.
¿Por qué Achi no me enseña?
Da igual quién enseñe, Chama. Adelante.
Dejen que la más joven enseñe. Ella también puede enseñar.
Ah, te estás llevando a Chama.
Y a la señorita Patty, yo misma le enseñaré.
Bueno.
Ve a enseñar lejos. Distrae.
Por aquí.
Usaremos esta máquina.
Activa un poco tu zona abdominal.
La primera posición es...
A continuación aprenderemos a disparar.
¿Persona o búfalo?
Trabajando duro allí.
Patrocinado por el Hotel Loft Bangkok
Hotel del aeropuerto CANALIS
Espere aquí, señorita Patty.
Aquí.
Agárrate fuerte.
- Sí
- Y siéntate derecho.
Y activa un poco tu abdomen.
Correcto.
Ajusta un poco el peso.
Una vez más.
Ahora intentemos levantar este.
Mm.
Creo que podría estar bloqueado.
Espere aquí, señorita Patty.
Y levántate.
Aquí.
Levanta, levanta. 1, 2.
Sí, este.
¡Guau, eres muy fuerte!
Ay.
Esta máquina también daña los abdominales.
La cinta de correr debería ser lo más fácil para nosotros.
¿Entonces deberíamos probar ese lado?
Bueno.
Bastante bien.
Probemos también con esta.
Esta no está bloqueada.
Prueba, prueba este.
Entonces iré a probarlo.
Esa está bloqueada.
¿Como esto?
Oh, definitivamente debería estar desbloqueado ahora.
Entonces... ¡comencemos!
¿Qué tal? ¿Bien?
Bueno.
La primera posición es...
Como esto.
Eh, no creo que eso sea correcto, Alicia
¿En realidad?
¿Eh, así?
Oh sí. Sí, eso debería ser correcto.
Bueno.
Pero por seguridad, mejor agárrate fuerte.
Sí.
Alicia.
Creo que deberíamos ir a buscar algo de beber.
Verlos es realmente irritante.
Sí.
La orden.
Un matcha latte, un té tailandés menos dulce,
y un café con leche y un vaso de leche fresca.
Todo con leche Pro Fresh, por favor.
Bueno.
Utilizamos leche Pro Fresh, leche fresca lista para beber, para cada uno de los platos de nuestro menú, que está perfectamente equilibrado.
Esta leche realzará el sabor, haciendo que las bebidas sean aún más deliciosas.
Fragante, rico, fácil de espumar, espuma fina y suave,
y estable durante mucho tiempo.
Les dije que practicaran. ¿Adónde fueron?
Chama y yo fuimos a buscarles bebidas.
Hacer el bien no recibe reconocimiento.
Cuando no eres el favorito, todo lo que haces está mal, ¿verdad?
Aquí, el té tailandés de la señorita Patty es menos dulce.
Gracias.
Aquí, leche Pro Fresh para personas mayores.
Mejor me tomo este café.
¡Ey!
Y la leche, te la bebes.
Bebe mucho para crecer rápido.
¿Cómo puede ser? ¡Esa taza es mía!
Chama, ¿no dijiste que a la anciana le gusta la leche?
Mmm, refrescante.
Mmm.
¡Además está delicioso!
Bebe mucho.
Ve a ducharte ahora.
¿Vas a dormir así?
Alicia.
Patrocinado por
Ammata Lanta Resort junto al aeropuerto de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Servicios completos de alquiler de fotocopiadoras
A continuación aprenderemos a disparar.
Eh... espera un momento.
Necesito ir al baño.
Claro, adelante.
Alice me llevará al baño.
¿Verdad, Alice?
Vamos. Primero vamos al baño.
Suspiro, qué cansado estoy.
¿Tú también vas al baño?
No, no lo necesito en absoluto.
Prefiero quedarme con Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
¡Ay!
Estoy muy cansada y todavía tengo que practicar tiro.
¿Persona o búfalo? ¡Qué diligente!
Y a continuación, práctica de tiro.
¿Qué voy a hacer?
Lo sé.
No tenemos que centrarnos en la precisión, nos centraremos en tener buen aspecto.
Está bien.
Ir.
Pistola Kahr MK9.
Microcompacta de 9 mm.
Elegimos este porque es el más pequeño.
Fácil de transportar y con el peso justo.
Cuatro reglas de seguridad con armas de fuego:
1. Revise el arma cada vez.
2. Observa hacia dónde apunta el cañón.
3. Mantén el dedo fuera del gatillo.
Y 4. Asegúrate cada vez que dispares.
Esperar.
Todo lo que acabo de decir, esta pistola,
No lo es.
¡Oh!
Por seguridad, hoy utilizaremos esta pistola.
Oh.
Aquí, apunta al objetivo y aprieta.
¡Guau, qué bien, Achi! ¡Le diste al blanco a la perfección!
¡Sostener el arma también se ve genial! Increíble.
Voy a disparar una vez más para que lo veas.
Golpeó de nuevo.
Achi es buenísimo.
Tu turno, jovencito.
Creo que no deberíamos perder el tiempo.
¿Deberíamos hacer la sesión de fotos juntos?
Vamos, señorita Patty. Yo te enseñaré.
Ah, okey.
Adelante.
Muy bien, señorita Patty.
Dio en el blanco perfectamente.
¿Quieres probar?
Pruébalo.
Pruébalo. Somos guardaespaldas.
¡Guau, qué forma tan bella!
Pero el objetivo está aquí.
Oh, no te preocupes. Iremos practicando poco a poco.
Intentar otra vez.
Déjame intentarlo, déjame intentarlo.
Achi, ayúdame a enseñar.
¡Ay!
Fiesta.
Inténtalo de nuevo. No pasa nada.
Lo siento, jefe.
Te dije que tuvieras cuidado, ¿verdad?
Jefe,
Pero estuve teniendo cuidado todo el tiempo.
¡Cuidado, mis narices!
Casi me pillan, ¿y todavía estás discutiendo conmigo?
Siempre te dije que observaras desde lejos, que no te atraparan.
Tu única tarea es reportarte a mí. Está absolutamente prohibido que les muestres tu rostro.
Pero te equivocaste, ¿y ahora qué quieres que haga?
Jefe, jefe.
Lo prometo, la próxima vez no volverá a suceder.
Si vuelves a desobedecer órdenes, no llegarás a la policía.
Porque en vez de eso te enviaré al inframundo.
Sí, jefe.
Ve a ducharte ahora.
¿Vas a dormir así?
Alicia.
Aún no estoy muerto. Sigo respirando.
¿Por qué duermes tan profundamente?
¡Ey!
¿Qué demonios?
¡Qué carga! ¿Podrías ayudarme?
- PIDE
- ¡Ajá!
Creo que quiero renunciar.
¡Ey!
¿Por qué?
He estado haciendo todo lo posible,
Pero el jefe no deja de regañarme, siempre me está regañando.
Estallido,
Si la lías en el trabajo, vas a la cárcel.
No morirás.
Ya sabes cómo es el jefe.
Si te enfrentas al jefe, te matará.
Una vez que te subes al lomo del tigre, no puedes bajarte.
Vamos, volvamos con el jefe.
Vamos.
Allá.
¿Qué pasa, Chama?
¿Por qué te despertaste tan temprano?
Bueno... lo primero que quería era abrir los ojos y ver tu cara.
¿En realidad?
¿Saliste a correr solo? ¿Dónde está el otro guardaespaldas?
Debería estar despierto. Probablemente duchándose.
Entonces, si no tienes nada más, me voy.
¡Espera, espera, espera!
¿Y ahora qué?
Eh... bueno...
La señorita Patty quiere comer en su habitación hoy.
¿Por qué?
Probablemente cansado del día anterior.
Entonces tráele también su congee.
Claro, yo me encargo.
Pero...
Puedo comer contigo en el comedor.
¿No tienes que quedarte a cuidar de la señorita Patty?
Bueno, ella está en su habitación.
Pero estamos trabajando, Chama.
Creo que deberías comer en la habitación con la señorita Patty. Es más seguro.
Pero... quiero comer contigo, solo nosotros dos.
Pero de todos modos vengo a verte a menudo.
Nunca vienes a verme.
Sabelotodo.
Entonces me voy.
¡Ey!
Es tarde. ¿Sigues dormido?
Junior, ¿vas a dormir todo el día?
Dije que ya puedes despertar.
¿No te despiertas? De acuerdo.
¡Oye, levántate!
Es tarde.
¿Por qué tienes la mano caliente?
¡Ey!
Tu cuerpo arde.
Alicia.
Aquí.
Gracias.
¿Dónde están Achi y Alice?
¿Aún no han llegado?
Oh, están en la habitación.
¡Oh!
Normalmente deberían cuidarnos, ¿no?
Y ya ha llegado el momento.
¿Por qué tan tarde?
Debería llegar tarde.
Y probablemente sea Achi quien viene a cuidarnos hoy.
¿Por qué? ¿Dónde está Alicia?
Alice está muy enferma. Tiene mucha fiebre.
Achi acaba de llamar para decirle a Chama que primero cuide de la señorita Patty.
¿Adónde vas?
Creo que iré a ver a Alice.
¿No deberías comer primero?
No, quiero irme ahora.
Achi, despierta.
¿Qué ha pasado con mi ropa?
Bien...
Intenta pensar con detenimiento.
Durante este tiempo, ¿con quién has estado que te haya hecho sentir especial o más feliz que antes?
¡Oye, Achi! ¿Por qué me agarraste la mano y...?
¿Tocar tu pecho?
¿Estás loco? No estaba pensando nada de eso.